Witamy spowrotem.
Chcę zrobić jedno wideo, aby odkryć coś, co może spowodować potknięcie się
wielu osób, gdy zaczynają od ponownego użycia. Pamiętaj, że ponowne wprowadzanie jest tylko nową biblioteką warstw, więc ponowne wprowadzenie pozwala tylko na
zbudowanie użytkownika opartego na komponentach Interfejsy i ma kilka rozwiązań, takich jak własne lokalne zarządzanie państwem i prosty sposób obsługi
zdarzeń w celu interakcji na naszej stronie internetowej.
Ale na koniec dnia jest to prosta biblioteka, która pomaga w widoku.
Gdy zaczniesz budować aplikacje o dużej skali, musisz na nich reagować.
Siła re-act wynika z możliwości dodania nowych funkcji do nowych bibliotek, aby dostosować
go do własnych upodobań do własnej aplikacji.
W miarę jak aplikacje rosną lub zaczynasz pracować dla dużej firmy, zobaczysz, że używają innych
narzędzi i chciałem szybko przejrzeć niektóre z tych, które są
najczęściej spotykane.
Najpierw ponownie wykonujemy router i to jest routing.
Zmieniające się strony i zmieniające się trasy w naszej RL To właściwie norma, jeśli chodzi o projekt
reduktorów reagujących.
Tak wysoce zalecane.
Bardzo łatwy w użyciu.
Bardzo łatwa do nauczenia się.
Zajmę ci jeden dzień i możesz go dość łatwo wybrać.
Masz również takie rzeczy jak biblioteki narzędziowe i są to biblioteki, które dodają do aktualnych narzędzi
javascript, które wyjdziesz z pudełka.
Pomyśl o tym, jak działa javascript.
Najbardziej popularne są Ramdass.
Jeśli naprawdę chcesz zachować ideologię programowania funkcjonalnego naprawdę dobrą bibliotekę i jest
tam również najpopularniejszy low dash, który ponownie daje ci rzeczywiste narzędzia, których możesz użyć w javascriptu, pomyśl
o stylizacji z nim reagującym.
I znowu jest wiele narzędzi, których ludzie używają do stylizacji, są naprawdę efektowne, co naprawdę
lubię.
Są stylizowane elementy, które znów są bardzo ładne i bardzo podobne do efektownych.
A potem są takie rzeczy jak moduły CSSA.
Powiedzmy, że te trzy są prawdopodobnie najlepsze do zastosowania, jeśli chcesz zastosować inteligentniejszy sposób radzenia sobie ze stylami
i reagowania.
I znowu są dość łatwe do odbioru.
Możesz spędzić dzień na nich i zdobyć to.
Następnie mamy coś, co można nazwać koty są podejrzane.
Jest to naprawdę dobre dla statycznych stron internetowych, które reagują.
To są proste strony oparte na podatkach.
Właściwie, jeśli przejdziesz do dokumentacji
re-act, ich dokumentacja jest obsługiwana z użyciem gazu, który nie jest najgorszy, ponieważ są to po prostu proste strony z rozstawionymi
zadaniami.
Działa to naprawdę bardzo dobrze.
Następnie są również obok.
AJ Tak bardzo popularny wśród aplikacji renderowanych po stronie serwera.
To jest coś, o czym porozmawiamy, kiedy dojdziemy
do sekcji po stronie serwera, a my zbudujemy prostą Next Slide GS, ale bardzo popularną i
bardzo polecam jeśli budujesz coś po stronie serwera. jest znany i właśnie wybrałem dwie opcje, ale jest ich
tak wiele.
Re-act jest naprawdę bardzo dobry, ponieważ jesteśmy w stanie tworzyć komponenty wielokrotnego użytku.
Więc jeśli zbuduję naprawdę fajny komponent kalendarza, mogę go umieścić w Internecie, a inne osoby mogą po prostu
pobrać ten komponent i użyć go również w swoich projektach.
Tak więc niektóre z większych są materialnymi komponentami UI, które znowu możesz po prostu użyć.
Istnieje również semantyczna biblioteka UI zawierająca mnóstwo komponentów Riak, z których można korzystać.
Kolejny świetny powód, aby używać tych składników, którymi ludzie się dzielą, i możesz po prostu
dodać do swojej witryny.
A w końcu są narzędzia, dzięki którym redux jest lepiej wydajny.
Masz takie rzeczy, które wybierzemy. Zobaczysz je w większości projektów redoks, które pomagają w
czymś, co nazywa się selektorami i poprawiają wydajność twoich aplikacji.
Masz również takie rzeczy jak saga redux, która obsługuje akcje asynchroniczne i redux.
Pomyśl o tym jako o reduxie, dzięki czemu kupiłeś doładowanie. W miarę, jak rzeczy stają się coraz bardziej
złożone, masz coraz więcej asynchronicznych akcji.
Możesz zacząć od spojrzenia na takie rzeczy, jak saga o ponowne spytanie.
To jest trochę skomplikowane, aby najpierw się tego nauczyć.
I są ludzie, którzy to kochają i nienawidzą.
Ale zdecydowanie coś, co próbuje rozwiązać problem Wolf.
Co robimy, gdy zaczniemy robić coraz większe i większe aplikacje.
A także masz coś w rodzaju niezmiennego J. S. które możesz wykorzystać jako bibliotekę, aby
upewnić się, że twoje państwo pozostaje niezmienne i wymuszać to wśród twoich zespołów programistów.
Teraz nie oczekuję, że znasz każdy z nich i użyjesz każdego z nich w swoich projektach.
Właściwie to chcę ostrzec przed nimi i za każdym razem, gdy dodajesz coś, zadaj sobie pytanie Czy
naprawdę tego potrzebuję.
Jakie korzyści płyną z tego.
Ponieważ dodanie jakiejkolwiek biblioteki do naszego projektu dodaje dodatkowej wagi, dodaje dodatkowe javascript, które musimy dostarczyć
klientowi.
Upewnij się więc, że dodajesz którąś z tych rzeczy, która ma uzasadniony powód, który
faktycznie poprawia wartość twojego produktu.
Pomaga także w rozwoju.
Kiedy więc myślisz o wartości, nie myślisz, że klienci i użytkownicy również myślą o zespołach programistów
i osobach, z którymi pracujesz, ale skorzystają na dodaniu niezmiennego G-S do bazy kodu.
Czy jest to faktyczna krzywa uczenia się i frustracja, jaką mogą mieć deweloperzy, wykorzystując niezmienną
wartość zabezpieczeń, które mogą dodać do twojego projektu.
Ale w każdym razie chciałbym podkreślić, że jako starszy programista zawsze rozważa za i
przeciw, czy czegoś potrzebujesz, a jeśli potrzebujesz czegoś naprawdę analizować, co jest najlepszym narzędziem do pracy.
Czuję się jak zepsuta płyta.
Powiedziałem to już wiele razy, ale jest to naprawdę ważna koncepcja, więc nie dodawaj niezmiennego jazzu, ponieważ czytasz go
na blogu, a potem wszyscy się o nim boją.
Każdy projekt jest inny, więc musisz mieć możliwość podejmowania tych decyzji samodzielnie dla swojego projektu
dla zespołu programistów.
W porządku, rozmawiając o mnie, widzę w następnym Buh-Bye.